---
title: 沪苏杭游记
date: 2026-09-23
summary: 沪苏杭游记规划
description: 沪苏杭游记规划中......
keywords:
  - 旅游
  - 上海、苏州、杭州
featured: true
tags:
  - 旅游
draft: true
---

## 行程表

| 日期                                   | 行程                             |
| -------------------------------------- | -------------------------------- |
| [10-01 ~ 10-02](#Day 01-02 上海，你好) | 成都 -> 上海游玩                 |
| [10-03](#Day 03 苏州)                  | 上海 -> 苏州游玩 -> 返程上海     |
| [10-04 ~ 10-06](#Day 04-06 杭州)       | 上海 —> 杭州游玩 -> 上海 -> 成都 |

## Day 01-02 上海，你好

## Day 03 苏州

平江路

园林 拙政园 留园 等

东方之门（裤衩大楼）

李公堤

金鸡湖

## Day 04-06 杭州

### 04

### 05

### 06

西湖文化广场、沈塘桥

西溪湿地

河坊街、博物馆、城隍庙

晚上钱塘江、城市阳台

西湖景区

黄龙洞 -> 宝石山（保俶塔、宝石流霞）-> 断桥残雪、平湖秋月、曲院风荷 、中山公园 、西泠印社 -> 柳浪闻莺、金牛出水（日落）

仁风亭-日出

太子湾公园

龙翔桥附近（杭州春熙路） 银泰 in 77

灵隐寺
虎跑 虎跑寺
钱塘江大桥
城市阳台
